ما ينقص هو ملف سري للغاية
من الغرفة.
آمل أن تفهم أهميتها.
عدد قليل جدًا من الأشخاص لديهم إمكانية الوصول إلى هذه الغرفة.
من فعل هذا
لن يتم توفيرها من قبل الغرفة،
وأنا، تشو تشاو شيونغ،
بالتأكيد لن أسمح لهذا الأمر بالانزلاق.
كان لدى الشبح فقط الفرصة.
إنه في السجن
لقد رتبت كل شيء.
اذهب هناك وابحث عنه.
مفهومة.
[محقق الظل]
[الحلقة 6]
لقد قمنا بفحص كل زقاق في المنطقة.
لا أحد يعرف اسم "الشبح".
بعد أن غيّر هويته،
أصبحت كل المسارات باردة.
هل لديك أي خيوط أخرى؟
ليس في الوقت الراهن.
ما هو الخطأ؟
هل أهدرنا للتو رحلة المجيء إلى هنا؟
أليس هذا مجرد جزء طبيعي
من التحقيق؟
كضابط شرطة،
لا يمكنك أن تفكر بهذه الطريقة.
أنا أعرف،
إنه فقط...
بعد كل هذه السنوات في العمل،
هل شعرت بالإحباط أبدًا؟
أملك.
ولكنني لم أفكر مطلقًا في الاستسلام.
غرفة الدورية
ليس مكانا
حيث يُسمح لك
بالتخبط في خيبة الأمل.
دعنا نذهب.
لا زال أمامنا الكثير من العمل للقيام به.
لحم الخنزير المطبوخ مرتين.
هل سبق لك أن حصلت عليه؟
لا.
سمك مطهو ببطء؟ هل سبق لك أن تناولته؟
كلما خرجت،
لدي على الأقل العشرات من رجالي معي.
أنا لا أركب حتى في عربات الريكشا.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
هنا.
لقد تم طردك.
-نعم.
[عزيزي جاغرناوت، أنا أكبر معجب بك.]
ماذا تفعل على مكتبي؟
لقد ترك الجميع.
لماذا مازلت هنا؟
أقوم بتنظيم
ملفات السجل المنزلي.
ما هذا؟ ماذا تخفي؟
لا شئ.
مع وجود العديد من الملفات لتنظيمها،
هل لديك الوقت
للاهتمام بأي شيء آخر؟
إنه لا يبطئني.
ألم يُظهر لك دونغ كيفية تنظيمنا لها؟
لم اسأل
غرفة الدورية
لديها نظامها الخاص بالفعل.
كل ما عليك فعله هو اتباع الإجراء التالي:
لا حاجة للإبداع.
أريد فقط أن أصنع الأشياء
أكثر تنظيما.
مع ذلك، لا يوجد معنى لإضاعة الوقت
على شيء غير مهم.
منذ متى أصبح العمل غير المهم
لا يعتبر عملاً؟
طلب المساعدة أمر مهم.
ما هو الأهم هنا
في غرفة الدورية يوجد عمل جماعي.
والعمل الجماعي مبني على الثقة.
هل أدخلتني
إلى غرفة الدوريات المركزية؟
فقط لاستهدافي كل يوم؟
لو ييزين,
لا تحتاج إلى ذلك
تحويل كل شيء
إلى قضية شخصية بيننا.
انا فقط اشرح
كيف تسير الأمور في غرفة الدوريات -
وهو أمر يفهمه كل ضابط.
دعني آخذك إلى المنزل.
ليس ضروريا.
إنه متأخر.
قلت أنه ليس ضروريا.
لقد كنت أحاول فقط أن أتفاهم معك.
ييزين!
أمي؟ أبي؟ ماذا تفعلان هنا؟
ماذا بك؟
افعل كلماتي
فقط اذهب من أذن واحدة وخرج من الأخرى؟
لماذا لا تزال قريبة منه؟
حسنًا، حسنًا،
دعنا نتحدث عن هذا في المنزل.
يمكننا مناقشة ذلك هناك.
أي منزل؟
إذا كنت تريد العودة إلى المنزل،
ثم عد إلى نانيانغ معنا!
أب.
أم.
لماذا تفعل هذا؟
ييزين،
الهدف من هذه الرحلة هو
إعادتك إلى الوراء.
نحن لن نفعل
اسمح لك أن تتأذى مرة أخرى
وخاصة ليس منه.
لماذا تتدخل؟
ارجع إلى الداخل.
السيد لو، السيدة لو،
أريد أن أعتذر
لما فعلته في الماضي.
لا أتوقع مسامحتك،
ولكن لا يمكنك
دع مشاعرك تجاهي
تدمير فرصة لو يي تشن
في متابعة حلمها.
للدخول إلى غرفة الدورية،
لقد عملت بجد بشكل لا يصدق
ولديه موهبة حقيقية لذلك
الجميع يرى ذلك.
السيد لو، السيدة لو، أنا أفهم
أنك تريد حماية لو يي تشن
من التعرض للأذى.
لكن الآن بعد أن أصبحت جزءًا
من غرفة الدوريات المركزية -
وتحت قيادتي—
أنا المسؤول عنها.
انا لا اتخلى
ضباط أكفاء،
ولن أسمح لهم
بالتخلي عن أنفسهم.
المفتش جوان
آمل أن تفهم—
سأفعل كل ما يلزم
أن أجعل أي شخص
يؤذي ابنتي يدفع الثمن.
وسأحمي كل ضابط
تحت قيادتي مع حياتي.
ما هذا العالم؟
أين
يجرؤ المخطئون على التصرف بوقاحة؟
أم.
ييزين،
لقد قلنا كل ما يمكن قوله.
أتمنى أن تتمكن من محاولة الفهم
كيف يشعر الوالد.
أنا أحبك وأبي كثيرًا،
ولكنني مرهق.
أشعر وكأنني أختنق.
هل لا يمكنني
أن أعيش حياة طبيعية؟
أنت...
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
هـ-كل ما نقوم به هو لصالحك!
لماذا لا تستطيع فهم ذلك؟
بخير-
لقد كبرت، أليس كذلك؟
أنت لا تستمع إلى والدتك بعد الآن،
أليس كذلك؟
حسنا، هذا يكفي.
دعونا نترك الأمر.
أنا انتهيت.
لقد انتهيت من محاولة السيطرة عليك.
السيدة لو...
ييزين،
لقد أوضحنا أنفسنا.
إذا كنت تصر على البقاء،
لم تترك لي خيارا سوى
قطع كل الدعم المالي
حتى تصبح مستعدًا للعودة إلى نانيانغ.
أنت شخص بالغ الآن
لقد حان الوقت لتتعلم
أن تتحمل مسؤولية اختياراتك.
سنعود
بعد اجتماعنا مع السيد كي
حول أعمال الغرفة.
اعتنِ بنفسك.
فماذا الآن؟
لقد قطعوك.
كيف من المفترض
أن تحافظ على هذا النمط من الحياة؟
على راتب ضابط الشرطة؟
سأتخذ الأمر خطوة بخطوة.
لقد كنت قاسياً جداً
مع والدتك، كما تعلم.
لماذا لا تنتقل للعيش هنا؟
مع دو لينفينج
عندما ينتهي عقد الإيجار الخاص بك؟
يمكنك التوفير في الإيجار.
لماذا سأبقى معه؟
سيكون ذلك محرجًا جدًا.
كيف حال أخيك بالمناسبة؟
لقد اختفى عمليا -
لا توجد أي كلمة منه على الإطلاق.
ليس لدي فكرة
إنه يتسم بالسرية التامة.
ولكن إذا كنت تريد أن تعرف،
يمكنك أن تكتب له.
أنا متأكد من أنه سيرد.
أنا لا أكتب له.
أنا لست فضوليًا إلى هذا الحد.
هل تخطط حقا
لعدم التحدث مرة أخرى؟
لا عجب أنه يطلب مني دائمًا
معلومات عنك.
أقسم أنني لم أخبره بأي شيء!
أنا…
لم أعطيه
أي تحديثات عنك
منذ أن تركت المدرسة.
من الأفضل أن لا تفعل ذلك.
♪ شنغهاي بلا ليل ♪
هل مازلت هنا؟
من أنت؟
و...
أليس هذا بيتي؟
حسنًا، أين سأذهب أيضًا؟
السيدة لو،
لقد تم إنهاء عقد الإيجار الخاص بك بالفعل.
وهنا اتفاقية إنهاء الإيجار
احفظه آمنًا.
أقترح عليك أن تنتقل في أقرب وقت
وليس آجلاً،
[اتفاقية إنهاء الإيجار]
لتجنب أي إزعاج.
و- ماذا يحدث؟
لم أوقع على هذا مطلقا.
حسنًا...
أمي فعلت ذلك. أنا متأكد من ذلك.
لقد قامت بتزوير توقيعي.
إذن... ماذا ستفعل الآن؟
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
دعني أشرح لك.
لم أوقع على هذا العقد
لقد ارتكبت أمي خطأ.
لذلك لن ننتقل للخارج.
الآنسة لو،
العقد
واضح كوضوح النهار، باللونين الأبيض والأسود.
إذا رفضت المغادرة،
حسنًا - سأطلب من شخص ما أن يساعدك في التحرك.
لا يمكنك إجباري على الخروج.
ما مشكلتك؟
السيد دو، أنت هنا.
السيد دو، لقد تم تطهير المنزل
لك.
وقت طويل لا رؤية.
ماذا يحدث هنا؟
متى عدت؟
ولم تخبرني حتى.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
لا تسبب لي الإحراج أمام الآخرين.
حسنًا، هذا يجعل الأمور أسهل.
لقد تم إنهاء عقد إيجار هذه السيدة الشابة
اليوم،
وكنت فقط أنصحها
بالخروج على الفور.
لم أنهيها، ولن أتحرك.
ولكن العقد موجود هنا
بين يديك.
ماذا، هل تحاول التراجع الآن؟
على ما يرام،
لقد تم طردك.
بالتأكيد.
بما أنك المستأجر،
يمكنك البقاء.
ما هو لي
هل هو لك؟
دو لينفينج,
لقد عدت للتو
وتأخذ مكاني بالفعل؟
انا؟ آخذ مكانك؟
لقد اشتريت هذا المنزل خصيصًا
لتعبث معي، أليس كذلك؟
لقد رأيت ببساطة
فرصة استثمارية جيدة
في هذا البيت.
لماذا تسمي ذلك
"التلاعب بك"؟
من بين جميع العقارات في شنغهاي،
هل كان عليك الاستثمار في هذا؟
من الواضح أنك تستهدفني.
لقد نظرت إلى العديد من الأماكن في شنغهاي،
لكني أحببت هذا فقط.
ألا يعني هذا أننا مقدرون؟
لينفينج، لقد مرت سنوات،
ولكنك لا تزال
مليئة بنفسك كما كنت دائمًا.
دو لينفينج،
الآن بعد أن اشتريت هذا المكان،
أين من المفترض أن نعيش؟
كما قلت للتو
فقط قم بدفع الإيجار في الوقت المحدد.
هذا كل شيء؟
لا يوجد نقاش حول الإيجار؟
ليس ضروريا.
بمجرد ارتفاع السوق،
سأقلبها.
لذا،
بعد كل هذه السنوات،
ألم أصبح أكثر سحرا؟
ماذا عن اللحاق بمكان ما؟
سأكون في نوبة مبكرة غدًا.
لا تبقى خارجًا لوقت متأخر جدًا.
سي مين، أنت حقًا...
يبدو الأمر كما لو أننا فقط اثنان.
♪ تتدفق الذكريات ♪
♪ وأهمس من خلال تنهد الريح ♪
♪ لأمسح يدي بوداع خفيف ♪
♪ القصص تبقى طويلة ♪
♪ مثل أغنية لا تُنسى ♪
♪ على مر السنين سوف ينتمون ♪
جينج نينج، أين أنت؟
لم افكر ابدا
سأرى اليوم - السيد دو العظيم
تناول الطعام في أحد الأكشاك في الشارع معي.
ولم لا؟
مع حالتك،
ألا ينبغي عليك تناول الطعام؟
في أفضل مطاعم شنغهاي؟
إن المكانة هي مجرد تصريح للوصول إلى الأماكن.
بجانب،
هناك حتى أماكن
شخص مثلي لا يستطيع الوصول.
هل هناك مكان في شنغهاي
لا يمكنك الوصول إليه؟
على سبيل المثال…
في قلبك.
حسنًا، سأتوقف.
مبروك
عند الانضمام أخيرًا إلى غرفة الدورية.
هل أخبرك سي مين بذلك؟
لم تقل كلمة واحدة.
كلما سألت عنك،
إنها تغلق فمها بإحكام.
أنا جاد الآن
نخب صادق مع الشاي.
شكرا لك لأنك لم تتركني
في الشارع.
أنا أحافظ على كلمتي
سأدفع الإيجار في موعده كل شهر.
في هذه الحالة…
هل يمكنني أن أطلب استلامه شخصيًا؟
لا، لا يمكنك ذلك.
دعني أدعوك إلى هذه الوجبة،
كطريقة للترحيب بك مرة أخرى.
على الرغم من أن كل ما أستطيع تحمله
هو هذا الكشك في الشارع.
إذن دعني أرافقك إلى المنزل.
امرأة عزباء خارج المنزل في وقت متأخر
يجعل هدفًا سهلاً.
هل يجب عليك دائمًا افتراض الأسوأ؟
شنغهاي آمنة تمامًا.
وهل نسيت
ما أفعله لكسب لقمة العيش؟
أنا ذاهب.
المفتش، هناك شيء غريب
في هذه القضية.
وكان القاتل وحشي بشكل استثنائي.
أرني قاتلًا ليس كذلك.
نقطة عادلة.
ولكن الأمر لا يتعلق بالوحشية فقط
هناك شيء غريب يحدث.
بعد كل هذه السنوات من العمل معي،
هل مازلت تصاب بالصدمة بسهولة؟
ليس دونغ فقط هو من يعتقد أن الأمر غريب -
وأجده غير عادي أيضًا.
فروة رأس الضحية مفقودة بالكامل.
فروة رأسها بأكملها؟
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
هل يمكنكم أن تعطوها بعض المساحة؟
لفحص المشهد؟
حاولوا أن تتصرفوا
مثل السادة، أليس كذلك؟
من كانت هي؟
الضحية كان تشين فانغفانغ،
نادلة في مطعم تايهوا.
لاحظ أحد الجيران وجود دماء
على الارض هذا الصباح.
كان الباب مفتوحا
مع المفتاح لا يزال بداخله.
وعندما فتحوه،
وجدوا الضحية عاري الصدر جزئيًا،
وفروة رأسها وشعرها بالكامل
لقد رحلوا.
إذا عملت في مطعم،
كيف استطاعت تحمل التكاليف؟
سوار من اليشم بهذه الجودة الجيدة؟
لقد تفوق المتدرب على أستاذه.
المفتش، أنت محظوظ
أن يكون لديك مثل هذا الضابط الحاد.
من الأفضل أن نقدرها.
وقت الوفاة؟
منذ حوالي سبع أو ثماني ساعات—
حوالي منتصف الليل الليلة الماضية.
أنظر هنا.
هناك علامة إبرة
في رقبتها
وعلامات الاعتداء قبل الوفاة.
تفصيلة أخرى مشبوهة—
أعتقد أنها خُنقت
وهي على قيد الحياة.
وبعد ذلك تم إزالة فروة رأسها
بأداة حادة.
لقد تأكدنا مع مطعم تايهوا—
لقد عملت حتى وقت متأخر أمس،
الخروج في حوالي الساعة 11 مساءً،
ثم أخذت الترام إلى المنزل.
كانت الرحلة تستغرق
حوالي نصف ساعة.
هل تأكدت من ذلك مع الجيران؟
لقد فعلنا ذلك.
لم يسمع أحد شيئا.
خذ ملاحظات.
عليه.
ماذا وجدت؟
من المرجح أن المهاجم نصب لها كمينًا
من زاوية الدرج
قرب بابها
كما هي
كان يفتحه.
لقد حقنه بمهدئ
في رقبتها من الخلف،
أخضعها
ثم دفعها إلى الداخل
لارتكاب الجريمة.
أنا أشك في المهاجم
كان يراقب الضحية
لبعض الوقت،
تعلم جدول عملها
والعنوان—
وكانوا يتربصون في ذلك الوقت
كانت تعود عادة.
لقد كان هذا متعمدا.
معقول جيدا.
وكان المفتاح لا يزال في القفل،
وهذا يعني أنها تعرضت للهجوم
عند الدخول.
لا توجد علامات صراع عند المدخل،
ولا أحد من الجيران
تم الإبلاغ عن أصوات غير عادية—
مما يشير إلى أن الدواء منعها
من المقاومة أو الصراخ.
وانظر هنا:
من الواضح أن هذا المصباح الكهربائي
قد انكسر مؤخرًا.
مع الأخذ في الاعتبار أنها عملت في المطعم
وكثيرا ما عاد متأخرا،
فكر في الأمر—
إذا كنت تعيش بمفردك
وعاد إلى المنزل متأخرًا كل ليلة،
ألا ينبغي لك أن تبقى متيقظًا؟
إذا تم تعقبها بشكل عشوائي،
قد تكون
لقد لاحظت ذلك.
علاوة على ذلك، ملاحق عشوائي
سوف تتخذ أيضًا مخاطرة كبيرة -
عدم معرفة ما إذا
كان هناك شخص آخر في المنزل، على سبيل المثال.
دونغ،
أنظر إلى اتصالات تشين فانغفانغ.
تعرف على من التقت به مؤخرًا
أو إذا أساءت إلى أحد.
عليه.
أما البقية،
فعليهم التواصل مع الأسر الأخرى.
انظر إذا لاحظ أحد
الأفراد المشبوهين في الآونة الأخيرة.
نعم سيدي.
هناك شيء آخر.
وكان السلاح صغيرًا وحادًا للغاية،
وكانت طريقة القاتل دقيقة.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي تمكنهم
من إزالة فروة الرأس بأكملها بشكل نظيف،
ترك مثل هذا الجرح المثالي.
ولكن لماذا
هل يأخذون فروة الرأس والشعر؟
الدكتور جو.
أنت هنا.
أعتذر. لقد تأخرت.
لا داعي للاعتذار.
لقد عملت
مع غرفة الدورية لفترة كافية
لمعرفة كيف تسير الأمور.
خذ مقعدا.
تمام.
هنا،
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
في الحقيقة، لقد جئت لأشكرك.
إذا لم تضع كلمة طيبة عني،
ربما لم يسمح لي المفتش جوان بذلك
انضم إلى التحقيق قريبًا.
لقد ذكرت الحقائق فقط.
اقترح المفتش قوان
أتحدث معك أكثر.
لذا أخشى أنني سأزعجك
كثيرًا من الآن فصاعدًا.
مُطْلَقاً.
المفتش جوان يريد فقط
ما هو الأفضل لك.
ومن الجميل أن يكون لديك شخص
للدردشة معه
خاصة وأن الأمور
كانت هادئة في الآونة الأخيرة.
صراحة،
لدي سبب آخر
لزيارتك.
أخبرني عن ذلك.
أنت تعرف عن ماضيى.
كلما حدث أي شيء مزعج قليلاً
من حولي،
والداي في حالة ذعر
يريدون أن يلفوني بالقطن
ويعزلوني عن العالم.
لقد بدأ الأمر يثقل علي حقًا.
بعد ما مررت به،
من الطبيعي بالنسبة للوالدين
أن تكون حمائيا بشكل مفرط.
أنا أعلم ذلك، وأنا أفهم ذلك.
ولكنني لا أستطيع أن أعيش هكذا إلى الأبد.
لا يمكنهم حمايتي طوال حياتي،
هل يستطيعون؟
أريد أن أساعدهم على التخلص من مخاوفهم.
لهذا السبب اعتقدت...
ربما لو استطعت أن أتذكر ما حدث،
كل شيء سوف يتحسن.
انت تريدني
لمساعدتك على استعادة تلك الذكريات؟
لن يكون الأمر سهلا.
عليك أن تفهم—
فقدان الذاكرة الخاص بك هو
استجابة دفاعية ذاتية
للصدمة الشديدة.
تذكر الماضي
قد يعني
إعادة إحياء هذا الألم.
أنا على استعداد للمحاولة.
يبدو أنه
لقد أصبح هذا بمثابة
هوس بالنسبة لك.
ربما.
لا أعرف.
ربما...
ربما يكون
هذا هو هوسك بالتحديد
ما الذي يجعل والديك يشعرون بالقلق؟
بعض الأشياء من الأفضل تركها في الماضي.
ماذا حدث للو جياليه
لا ينبغي أن يكون
ليعيشها لو يي تشن.
قضية أخرى بهذه السرعة؟
دونغ.
شكرًا.
أطلعنا على الضحية.
نعم سيدي.
الضحية، وو يوشان، 27 عامًا،
عملت كمضيفة
في مطعم West Taihua.
تايهوا الغربية ومطعم تايهوا
يتشاركان نفس المالك،
وهذا يعني وو يوشان وتشن فانغفانغ
كانوا زملاء من الناحية الفنية
رغم أنهم ربما لم
يعرفوا بعضهم البعض.
فروة الرأس بأكملها مفقودة؟
نعم.
وفقًا لزملائها في العمل
في مطعم West Taihua،
لقد خرجت حوالي الساعة 11 مساءً
وقدر
أنه عاد إلى منزله حوالي منتصف الليل.
لقد وجدها أحد الجيران هذا الصباح
عندما طرقوا بابها.
وقت الوفاة كان حوالي منتصف الليل.
كان لدى الضحية
جرح ثقب تحت الجلد
في رقبتها،
مما يشير إلى أنها ربما كانت تحت تأثير المخدرات.
كما تعرضت للاعتداء الجنسي
وتوفي في نهاية المطاف
بسبب الاختناق أثناء الهجوم.
وكانت طريقة الموت
وحشية بشكل خاص.
كما يرجى ملاحظة
علامات الزرقة المتعددة،
وخاصة هنا على الرقبة.
وهذا يشير إلى
القاتل
خنقها من الخلف
حتى اختنقت
ثم أزيلت فروة الرأس بأداة حادة.
إن MO يتطابق بشكل وثيق مع الحالة السابقة.
وقد تم العبث أيضًا بالضوء خارج بابها .
لا توجد علامات واضحة للصراع
عند المدخل أيضًا،
ولا أحد من الجيران
تم الإبلاغ عن أصوات غير عادية.
الـMO
مشابه جدًا—
لا بد أن يكون الجاني نفسه.
وهنا شيء
أكثر إثارة للاهتمام.
إلق نظرة على هذا.
سوار اليشم آخر؟
هذا كثير جداً.
إنه يسخر منا.
دقة إزالة فروة الرأس
يقترح شخصًا
يتمتع بمهارة مهنية ذات صلة.
تشير آثار الأقدام إلى أن
القاتل لم يكن طويل القامة،
ولكن قوي جسديا
مما يجعل من الصعب على الضحايا
التحرر.
حقيقة أن كلا الضحيتين
عملت في المطاعم
تحت نفس المالك
لا يمكن أن يكون مجرد مصادفة.
المشتبه بهم الرئيسيين لدينا
ينبغي أن يتم استخلاصها
من العملاء المتكررين للمطاعم
والموظفين.